Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/MarketReplayPanel/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Initial balance
ja_jp: 初期残高
zh_cn: 初始余额

source: General
ja_jp: 一般
zh_cn: 常规

source: Market Replay
ja_jp: マーケットリプレイ
zh_cn: 市场回放

source: History range:
ja_jp: 履歴範囲:
zh_cn: 历史范围：

source: Symbol
ja_jp: シンボル
zh_cn: 商品

source: Build from
ja_jp: 指定して構築する
zh_cn: 生成于

source: Executing type
ja_jp: 実行タイプ
zh_cn: 执行类型

source: Do you really want to stop Market Replay? This action will delete all test results.
ja_jp: マーケットリプレイを停止してよろしいですか?この操作により、すべてのテスト結果が削除されます。
zh_cn: 你真的想停止市场回放吗？此操作将删除所有测试结果。

source: No symbols to simulate
ja_jp: シミュレートするシンボルがない
zh_cn: 没有要模拟的符号

source: You need select symbols to start simulation
ja_jp: シミュレーションを開始するにはシンボルを選択する必要があります
zh_cn: 您需要选择符号才能开始模拟

source: Wrong history range
ja_jp: 履歴範囲が正しくない
zh_cn: 错误的历史范围

source: You need set history range, from < to
ja_jp: <から
zh_cn: 您需要设置历史记录范围，从<到

source: Wrong start replaying from time
ja_jp: 間違った時間から再生を開始する
zh_cn: 从时间开始重播错误

source: You need set start replaying time inside history range
ja_jp: 履歴範囲内で再生時間を設定する必要があります
zh_cn: 您需要在历史记录范围内设置开始重播时间

source: Ready to start simulation
ja_jp: シミュレーションを開始する準備ができました
zh_cn: 准备开始仿真

source: Start simulation with selected symbols
ja_jp: 選択したシンボルでシミュレーションを開始する
zh_cn: 使用所选符号开始模拟

source: START
ja_jp: 始める
zh_cn: 开始

source: Start simulation
ja_jp: シミュレーションの開始
zh_cn: 开始模拟

source: STOP
ja_jp: 止める
zh_cn: 停

source: Stop simulation
ja_jp: シミュレーションの停止
zh_cn: 停止模拟

source: Simulation is active
ja_jp: シミュレーションがアクティブです
zh_cn: 模拟处于活动状态

source: One step forward
ja_jp: 一歩前進
zh_cn: 前进一步

source: Pause simulation
ja_jp: シミュレーションの一時停止
zh_cn: 暂停模拟

source: Caching history:
ja_jp: 履歴のキャッシュ:
zh_cn: 缓存历史记录：
